Alchemy of Souls.
¡Qué locura!
¿Acaso es entretenido ver cómo se
mata y se da vida a uno de ellos?
Ni siquiera podemos intervenir
porque Mu-deok ha accedido
tontamente a ello.
Esa chica...
sonrió.
Sí. Lo intentaré.
Sólo dijo que sí
por el oro que recibiría.
¿Podría el oro ser
realmente la razón...
por la que sonrió?
Tampoco estoy contento
con esta situación.
Me aseguraré de que tengas
una muerte indolora.
Esto no es para verme morir.
Es para verme volver
a la vida.
Tratarán de ganar tiempo con ese libro
y buscarán la manera de exponerte.
Cuando ella muera y el poder de la
piedra de hielo sea invocado,
usa el poder de la piedra de hielo para trasladar
tu alma al cuerpo de esa chica.
La Asamblea Unánime llegará a su fin una
vez que la Reina muera.
Dejaremos a salvo a Songrim
con la piedra de hielo.
Me pregunto por qué Su Majestad la eligió a
ella de entre todas las personas.
Ella es la más débil
entre nosotros.
Eligió a la persona correcta.
Te ves hermosa.
Mi Bu-yeon.
Madre.
Nadie te está mirando
en este momento.
Usa ese poder para
cambiar las almas.
No soy yo.
No soy el que controla la
piedra de hielo.
¿Entonces quién?
Tienes que parar eso.
Madre, ¿estás bien?
Bu-yeon.
¿La reconoció?
Esto no es bueno.
Van a traerla de
vuelta a la vida.
Eso no puede suceder.
Ella necesita morir.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está la
piedra de hielo?
¿Qué acaba de pasar?
¿Has visto eso?
El poder de la piedra de hielo y
el poder del cielo se unieron.
Los cielos deben haber tomado la piedra
de hielo y haberla hecho desaparecer.
No ha desaparecido.
Está...
sigue aquí.
¿Dónde está exactamente?
¿Rayos, truenos y ahora niebla
a plena luz del día?
Eso no es todo.
Algo se ha estropeado.
-La tela que cubre la piedra de hielo, ¿verdad?
- Sí.
¿Podría haberle pasado algo?
¿Es un sueño o algo así?
-Hay flores por todas partes.
- Esto parece surrealista.
¿Estamos muertos?
-¿Estamos en una utopía?
No digas tonterías.
¿Entonces eso me convierte en el Emperador
de Jade, y a él en un hada?
Un hada.
¿Qué es eso?
No creo que sea un hada.
¿Entonces es un fantasma?
¿Son magos?
Sí, somos de Jeongjingak.
Usted también estuvo aquí,
Joven Dama Heo.
Por favor, suéltenme.
Jang Uk, quédate aquí
y haz guardia.
Ustedes tres.
Patrullen el área.
-Me dirigiré al Centro de Entrenamiento.
- Su Alteza Real, la escoltaremos.
¿Qué está pasando?
Escuché un trueno ensordecedor.
Nosotros tampoco
lo sabemos aún.
Lo descubriremos pronto,
una vez que la niebla se disipe.
Si no estamos en la utopía
o en el más allá,
¿de dónde vienen
todas estas flores?
¿Es esto una niebla real?
¿Qué están haciendo?
No sabemos qué ha pasado.
En el momento en que llegamos a la puerta,
una fuerte ráfaga de viento nos golpeó.
¿Viento?
No hay viento.
No vayas allí.
No podemos verlo,
pero hay una gran energía
que nos bloquea.
¿Qué está pasando?
Es una barrera.
Creo que hay una barrera
en Jeongjingak.
¿Una barrera?
¿Quién pondría una
barrera aquí?
Su Alteza Real.
Una sacerdotisa de Jinyowon está
dentro de Jeongjingak.
Jin Bu-yeon,
quien había traído la piedra de hielo,
fue encontrada derrumbada
en el edificio.
Mu-deok.
La energía de la piedra de hielo
entró en Jeongjingak
y creó una barrera.
¿Quién está dentro
de Jeongjingak?
Jang Uk y Seo Yul
no se ven por ningún lado.
Deben estar ahí dentro.
La joven Heo también
está dentro.
-¡Mi querido Yun-ok!
- El Príncipe Heredero.
¡Está ahí dentro!
-¿Qué?
- ¿Beom también está ahí?
¿Dónde está Jin-ho?
Señora Jin.
Haz algo.
La piedra de hielo se tragó a su hija,
así que ella debe estar ahí también.
No podemos precipitarnos.
Todos fuimos testigos de lo que pasó,
después Bu-yeon lo provocó.
Todo esto es culpa de Jinyowon.
Querías ver lo poderosa
que era la piedra de hielo.
¿Por qué nos culpas a nosotros?
¿Estás tratando de buscar
pelea otra vez?
Ya es suficiente.
¡Los niños están ahí!
¡Yun-ok!
¿Tienes algo que ver
con la barrera alrededor
de Jeongjingak?
¿Qué pasó en el Centro
de Entrenamiento?
Verás...
Definitivamente todo sucedió
por Mu-deok.
Después de todo, ella es la verdadera Jin Bu-yeon,
la sacerdotisa de Jinyowon.
Pero todo el mundo
piensa que soy ella.
No puedo decir
que fue por ella.
¿Qué debo hacer?
Contéstame.
Yo...
no lo sé.
Soy ciega, así que no pude ver lo que había pasado.
Me desmayé cuando el viento
golpeó y me desperté.
¿No sabes cómo
llegaste aquí?
Ni siquiera sé dónde estoy,
así que, ¿cómo voy a saber
cómo llegué aquí?
No tiene muy buen aspecto.
El color se ha ido de su
cara y está sudando.
¿Qué opinas?
Creo que debería dejarla descansar primero,
Su Alteza Real.
Déjala descansar.
Venga.
Debe estar mintiendo.
¿Qué está ocultando?
Mu-deok lo sabrá.
Mu-deok, estabas con ella,
¿verdad?
¿Cómo terminaste aquí?
Estuve aquí todo el tiempo.
¿Estabas aquí?
¿No estabas vertiendo té
en el Centro de Entrenamiento?
Estaba, pero luego te seguí
aquí inmediatamente.
No sé qué pasó allí.
¿Qué sentido tiene
preguntarle a una criada...
que no sabe nada, sino que siga a su
amo como un cachorro?
No se preocupe, Su Alteza Real.
Los mejores magos se han reunido
para la Asamblea Unánime.
Esta barrera se romperá
en poco tiempo.
Trae un poco de té para el
Príncipe Heredero.
Sí, por supuesto.
Un cachorro que
sólo sigue a su amo.
Una doncella que
no sabe nada.
Esa es Mu-deok.
Mira eso.
No hay agua para hervir.
El té preparado con hechizos es
el que mejor sabe.
Ha pasado un tiempo.
Finalmente he recuperado mi poder,
gracias a la piedra de hielo.
¿Qué está pasando?
¿Dónde estoy?
Esta vez no lo hemos perdido.
Estamos dentro de
la piedra de hielo.
¿Esta es la piedra de hielo?
La piedra de hielo no está limitada
en forma, tamaño o forma.
Puede ser agua, fuego,
o viento.
¿Significa esto que ahora tengo
la piedra de hielo?
Nadie puede poseer realmente
la piedra de hielo.
Sólo puedes usar su poder.
Tirar y ser empujado.
Gana una, y pierde la otra.
Esa es la carga que
tendrás que llevar.
Puedo soportar eso con gusto.
Entonces pruébalo.
El poder desbordante significa
que no serás capaz de
controlar cuánto de él usas.
Desea la lluvia,
y obtendrá una inundación.
Desea el viento,
y obtendrá un tifón.
Intenta soportarlo.
¿Qué eres tú?
¿Una reliquia de Jinyowon?
¿Cómo se atreve un alma que
vive de mi cuerpo
llamarme reliquia?
¿Jeongjingak?
¿Qué fue eso?
¿Una reliquia de Jinyowon que se había
unido a la piedra de hielo?
Mu-deok, ¿qué es esto?
La taza de té del Príncipe
Heredero está astillada.
Lo siento.
Déjame conseguir
una nueva.
No. No necesito ser
servil por más tiempo.
-Mu-deok.
- Sí, joven maestro.
La mesa está sucia.
Límpiala.
No dudo en ser servil.
¿Me he convertido en Mu-deok
hasta los huesos?
Ya no soy Mu-deok.
Mu-deok.
No hemos comido nada en todo el día
debido a la Asamblea Unánime.
¿Tienes algo de comida?
El sujebi que tenemos como aperitivo
nocturno es sabroso.
¿Puedes hacer algo?
Sólo seré Mu-deok hasta
que haga este plato.
Después de esto,
ya no seré ella.
Una vez que pueda
cambiar de alma,
podré elegir el cuerpo
que quiera.
Incluso podría ser el Rey.
¿O debería matar a mi enemigo
y tomar su cuerpo?
Qué desagradable.
Preferiría elegir a Park Jin.
Puedo elegir el
cuerpo que quiera.
Déjame pensarlo bien.
Esto es perfecto.
Sería un desperdicio
hacer sujebi con esto.
¿Debería hacer fideos en su lugar?
Uk prefiere los fideos.
Tengo un sabor muy tenue.
Esta será la última comida que Mu-deok
haga para su joven amo.
-Joven Maestro.
-¿Sí?
Hice algunos fideos.
Ve y come un poco.
Claro.
Como su criada, le dejaré ahora.
Y...
este será el final, mi alumno.
¿El final?
Probablemente no te hayas
dado cuenta.
Pero estamos dentro
de la piedra de hielo.
Recuperé mi poder como lo hice en
el lago Gyeongcheondaeho.
Usaré esta piedra de hielo
para cambiar las almas...
y dejar este cuerpo.
¿Estás diciendo que...
no volverás a verme?
Acordamos que sería el fin...
una vez que recuperara mi poder.
Pero también acordamos hablar
de nuestro futuro.
No hay...
ningún otro futuro
para nosotros.
Ganar uno, y perder el otro.
Esa es la carga que
tendrás que llevar.
Si necesito perderte
para recuperar mi poder,
lo soportaré.
-Joven Maestro.
-¿Sí?
Hice algunos fideos.
Ve y come un poco.
-Y...
- Mu-deok.
Creo que la barrera alrededor
de Jeongjingak
es en realidad la piedra de hielo.
¿Qué?
Eso no es algo de lo que debería
haberse dado cuenta.
Dijeron que la piedra de hielo
era agua, fuego y viento.
Creo que estamos atrapados dentro de
una fuerza creada por el viento.
Si realmente estamos dentro
de la piedra de hielo,
¿podría haber una manera de tomar la piedra
de hielo sin que nadie lo sepa?
No estoy seguro.
Después de todo,
he llegado a Chisu.
¿Podría arrebatársela como
hice con el Pez Dorado?
Tu poder actual no puede compararse
a la piedra de hielo.
Desearía que hubieras recuperado tu poder como
lo hiciste en el lago Gyeongcheondaeho.
Serías capaz de hacerlo.
¿Y si recupero mi poder...
y me llevara la piedra de hielo?
Si te atrapan, incluso podrías
ser asesinado por ello.
¿No tienes miedo?
El hecho de que puedas
huir con ella
es siempre una posibilidad.
Y ya te dije que iba a asumir
la responsabilidad.
Sin embargo,
todavía tengo un poco de miedo.
Tengo miedo de que rompas nuestra promesa y
me abandones sin siquiera mirar atrás.
Maestro.
Por favor, no me abandones.
Si lo haces, lloraré un río.
Dices cosas tan vergonzosas
tan abiertamente.
Te arrepentirás cuando
mires atrás.
Siempre puedo decir esas cosas
si soporto la vergüenza.
Pero nunca podré volver atrás
aunque me arrepienta de algo.
Maestro, soporta la vergüenza
y sea honesta consigo misma.
De esa manera,
no te arrepentirás de nada.
-Jang Uk, yo...
- Joven Maestro Jang.
Estaré allí.
Ella tiene la llave de la habitación
de los libros prohibidos.
Ya que estamos aquí,
quiero buscar algunas cosas.
Bien, aquí.
Tómalo todo.
No dejes que otros se enteren.
¿Estás buscando libros prohibidos
sobre hechicería?
Sí, he oído que mi padre guardó
todos los libros de hechicería que había
conseguido de un chamán de aquí.
Quiero buscarlos.
Así que eran del
Señor Jang Gang.
Te ayudaré.
Puedo hacerlo solo.
Puedes dejar la llave conmigo e irte.
Mi abuelo me la confió.
¿Cómo puedo confiar en que
la mantendrás a salvo?
Tienes razón. No soy tan confiable.
Puedes vigilarme.
Atención, todos.
Tenemos suficientes habitaciones
y comida en Jeongjingak.
Así que no se
preocupen demasiado.
Mantengamos la calma.
¿De acuerdo?
Vayan a Gisan y
convoquen a todos allí.
Nos merecemos algo de energía de
la piedra de hielo también.
Sí, maestro.
Convoca a todos los que
puedan lanzar hechizos.
Incluso los niños y los ancianos.
-Sí, mi señor.
Convoca a todos los magos
de Cheonbugwan a Songrim.
Podría estallar una pelea
sobre la piedra de hielo.
Tenemos que estar preparados.
Sí, Su Alteza.
Su Majestad.
No se ve bien.
Debería volver al palacio.
Debo presenciarlo yo mismo.
Ya que tenemos la piedra de hielo,
la Estrella del Rey aparecerá también.
Todo el mundo debe estar esperando
las Palabras del Corazón.
Démonos prisa.
Maestro.
Aquí está Palabras del Corazón.
Esa no es la prioridad ahora.
Se ha creado una barrera
alrededor de Jeongjingak.
¿Perdón?
¿Finalmente me atraparán?
Entonces encontraré mi muerte.
Es una galleta de miel.
Apenas estabas comiendo.
Por favor, toma un poco.
Gracias.
¿Te sorprendió descubrir que yo
era la hija de la familia Jin?
Cuando nos conocimos, aún no había
encontrado a mis padres.
Este es tu paraguas.
Lo he mantenido
conmigo todo el tiempo.
Pensé que lo reconocerías si nos
encontrábamos de nuevo.
¿El Asistente Gwanju Jin Mu te ayudó
a encontrar a tus padres?
Sí.
Por favor, no le digas que tú y yo nos
hemos encontrado en el pasado.
Si mi madre se entera..,
se le romperá el corazón por
las cosas que pasé.
Por favor, no se lo digas.
Todos los que la conocían
han sido asesinados.
¿Me perdonó a propósito?
Jin Mu no sabe que conocemos la
verdadera identidad de esa chica.
Será una gran debilidad.
Debe haberlos matado a todos
sólo para ocultar su identidad.
Ella enfrentará el mismo
destino eventualmente.
Si la Reina está planeando
cambiar las almas con ella,
la trajeron aquí para matarla.
Ella no tiene idea y está
haciendo todo lo que puede.
La está utilizando.
Al igual que como
utilizó a Naksu.
So-i es una chica
lamentable también.
Joven Maestro.
¿Sabías que
este paraguas no cumple su propósito?
Mira aquí. Ya está roto.
Tiene razón.
Me dijeron que pagara una gran suma porque
es un paraguas de alta calidad.
Debes haber sido engañado.
Soy bastante crédulo.
¿Es así?
El cambiador de almas, el Maestro Kang,
¿ha desaparecido?
Después de alimentarse de su energía,
se fue por su cuenta.
No pudimos encontrarlo en
ninguna parte de Sejukwon.
Ya que la Asamblea Unánime se celebró
cerca del Centro de Entrenamiento,
dudo que haya ido allí.
Las cosas han estado
desordenadas todo el día.
Deberíamos haberlo visto.
Hay un lugar donde
podría esconderse...
sin ser visto.
Dentro de la barrera de Jeongjingak.
Podría estar allí.
Un cambiador de almas.
Estoy con Jin Mu.
Te conozco.
Te vi cambiar de alma en el cuarto
secreto de Cheonbugwan.
Tu alma salió de
ese viejo cuerpo.
Estamos del mismo lado.
Por favor, perdóname.
Necesito energía humana
en este momento.
Encontraré a alguien para ti.
¿No preferirías alimentarte
de la energía de un mago de
Jeongjingak en lugar de la mía?
Espera aquí,
y atraeré a alguien.
-¿Un mago de Jeongjingak?
- Sí.
Debido a una barrera,
nadie puede salir ni entrar en
Jeongjingak ahora mismo.
¿Una barrera?
¿Joven Dama Jin?
¿Qué estás haciendo ahí?
Estaba buscando algo,
pero entonces perdí el paraguas
que uso para caminar.
Ahí está.
Te perdonaré.
Ve a traer más magos.
Sí, claro.
¿Está Seo Yul aquí
en Jeongjingak también?
¿Por qué lo preguntas?
Me cortó con su espada.
Él será la primera
persona que mate.
Él no está...
no está aquí.
Si te niegas,
te mataré a ti primero.
Obedeceré.
Hay alguien aquí de quien me
gustaría deshacerme.
La traeré aquí primero.
Por favor, mátala.
Tus bocadillos no son sabrosos.
Incluso los fideos estaban malos.
Ya que todavía tengo que
decirle a Jang Uk,
seré Mu-deok por un tiempo más.
Lo siento.
Dang-gu escondió el licor
de nuestro líder.
¿Qué tal sabe?
No está mal.
Me pregunto qué están
haciendo fuera
-que todavía no han resuelto esto.
-Pero aún así,
estamos rodeados de flores,
el tiempo es maravilloso,
y está lleno de energía.
-Tampoco está tan mal.
Su Alteza Real.
Mirar las flores le aburrirá.
¿Le gustaría verme interpretar
a Hyeongong?
Tiene algunas técnicas elegantes.
¿Es así?
Echaré un vistazo.
Sí, Su Alteza Real.
¿Qué?
-¡Beom!
- Beom.
Beom, despierta.
-¡Oye!
- ¡Oye!
Llevémoslo. Beom.
¿Tu energía se drena cuando
lanzas hechizos?
Sí.
Sentí que mi energía se drenaba.
Sentí como...
mi energía se drenaba como
un jarrón roto.
Examiné su núcleo de energía,
y ha perdido mucha energía.
¿Cómo pude perder mi
torrente de energía?
Tal vez esta espada
es el problema.
Mi energía acaba de
drenarse de la espada.
Creo que la barrera
está causando el problema.
Creo que toma la energía que usas...
...cuando lanzas hechizos.
No podemos usar hechizos
o desenvainar nuestras
espadas aquí.
Guardemos nuestras
Esta es la espada de Naksu,
que el Maestro Lee me quitó.
¿La tienes tú?
Sí, Su Alteza Real.
Él quería que la mantuviera a salvo.
Pero la sirvienta Kim
no la quería en casa.
Así que lo guardé aquí.
Guarda esto contigo
y dáselo una vez que venga.
No puedo dejar la casa cuando
se me ha confiado esto.
Criada Kim.
Así que dime.
¿La Asamblea Unánime
fue sin problemas?
No del todo.
Todos los magos de diferentes familias
se dirigieron a Songrim.
Algo debe haber surgido.
Tendrá que mostrarse a sí mismo con
todo el alboroto que hay.
¿Realmente regresará
Gwanju Jang Gang?
¿Quién eres tú
para venir aquí?
Gwanju.
¿Quién es la mano derecha del Asistente
Gwanju en este momento?
Cho Chung amenazó con exponer la verdad
sobre el Joven Maestro Jang.
No tuve más remedio que enseñarle
la alquimia de las almas.
Ya que se ha desbocado y ha muerto,
¿no es este el final?
Sólo hice lo que hice por ti
y por tu hijo.
He perdido a mi mejor amigo y
a mi esposa por la brujería.
Me desharé de todos los expulsores
de almas que quedan
y sellaré la piedra de hielo en el
Lago Gyeongcheondaeho.
No.
Después de todo lo que has
hecho para dominarla.
¿Cómo podrías dejar
ir la piedra de hielo?
No puedes hacer eso.
Ya que también aprendiste la
alquimia de las almas,
destruiré tu flujo de energía para que
no puedas realizar hechicería.
¿Destruir mi flujo de energía?
No, mi señor.
Por favor, no destruyas mi
flujo de energía.
Juro que nunca realizaré
la alquimia de las almas
que me has enseñado.
¡Lo prometo!
Debería haber destruido
su flujo de energía.
En lugar de ocultar la piedra de hielo,
debería haber sido sincero
y destruir la piedra de hielo.
¿Cómo recuperó la
piedra de hielo
del lago Gyeongcheondaeho?
¿O alguien lo ayudó?
Yo siento lo mismo.
Pero sólo hay una cosa
que me hace diferente.
Es que...
Soy un cambiador de almas.
Oye, Beom.
Siempre puedes volver a entrenar.
Él tiene razón.
Estarás bien.
Anímate.
La piedra de hielo está
drenando su energía.
Si cambio las almas y tomo
la energía de la piedra,
¿también estaré
tomando su energía?
Gana una, y pierde la otra.
Esa es la carga que
tendrás que llevar.
Si quiero recuperar mi poder,
tendré que tomar su
energía también.
Y si hago eso,
ellos morirán.
Tendré que asumir la
responsabilidad
por sus muertes.
Sucia Mu-deok,
¿qué estás haciendo aquí?
Él también morirá.
Esto es peligroso.
Si alguien como tú
toca la barrera,
sus huesos podrían ser aplastados.
Retrocede.
¿No vas a agradecerme?
Estaba mostrando mi
preocupación por ti.
Habías perdido tu
energía ahí atrás.
¿Estás bien?
¿Así es como me agradeces?
¿También te preocupas por mí?
No es una mala idea.
Estoy bien.
Lo siento.
¿Por qué?
Por hacer unos fideos y
unos bocadillos horribles.
No pudiste comer nada.
Por favor, toma algo
de esto en su lugar.
Galletas de miel,
las favoritas de Jang Uk.
¿Estás compartiendo algo
que habías conseguido para él?
Olvídalo.
Puedes tenerlas.
Mira. Sé que debería tomarlas.
Pero he decidido dártelos a ti.
Todos ellos.
Te los he dado.
Puede que no sea el hombre más agradable,
pero ha sido muy considerado.
Toma esto.
Quiero agradecerle desde
el fondo de mi corazón.
-¿Su corazón?
- Sí, Su Alteza Real.
Lo digo en serio.
Siempre estoy agradecido.
Si quieres agradecerme sinceramente,
dame algo más grande que eso.
Preferiría algo más grande.
Sólo toma esto.
Esta es la cantidad justa.
Eres increíble.
Siempre eres impertinente
y te abres paso.
Pero cada vez que me acerco a ti,
siempre retrocedes.
La razón por la que no soy persistente
en tratar de agarrarte...
es que si todavía te niegas, yo...
Olvídalo.
No aceptaré si es sólo esa cantidad.
Me habría sentido muy mal
si lo hubiera aceptado.
Bien.
No tengo que sentirme
del todo culpable.
Mu-deok.
Tengo que pedirte un favor.
¿Puedes ir a los cuarteles de
los magos por mí?
¿Para qué?
Está húmedo aquí.
¿Podrías traerme una manta nueva?
He oído que puedes
conseguirla allí.
Sí, jovencita.
¿Qué estás haciendo?
Tratando de mantener vivo
el fuego del brasero.
Maldita sea.
¿De verdad?
¿Eres un idiota?
Espera.
¿Acabas de llamarme imbécil?
Hay innumerables libros aquí.
Podrías haberlos
quemado todos.
Podría haber lanzado un hechizo
para controlarlo.
Simplemente me
puse nervioso...
...ya que no puedo hacerlo
en este momento.
Aún así, podrías haber
cerrado la tapa.
Dicen que eres un genio.
Pero no sabes qué hacer
cuando estás nervioso.
-Eres un tonto.
- No hables mal de mí.
Me voy a molestar.
Así que sí sabes
cómo enojarte.
Siempre fuiste tan plácido
como el agua.
Incluso el agua puede
hervir o congelarse.
No siempre permanece igual.
Está húmedo debido a la niebla.
¿Estabas haciendo esto
porque te dolía la pierna?
Lo has recordado.
Estoy bien.
No te preocupes.
Dijiste que te gustaban los bocadillos
de té de polen de pino.
Pero nunca pude
darte ninguno.
También te acordaste de eso.
¿Qué sentido tiene?
Nunca te conseguí ninguno.
Entonces haz algunos para
mí la próxima vez.
No hay próxima vez.
Si cambio las almas,
él también morirá.
Mejor aún,
enséñame la receta.
Entonces podré hacerla yo mismo.
Como la última vez.
¿Te acuerdas?
Atesoro
todos los recuerdos que tuve
en Danhyanggok.
Seo Yul morirá.
Iba de camino al cuartel
por unas mantas.
Me pondré en marcha entonces.
Déjame hacer eso.
Ve con Uk.
Te ha estado buscando.
Sólo necesito ser
Naksu de nuevo.
Ya había cortado los lazos con él.
Haré lo mismo con todos.
Mirarlo no romperá la barrera.
¿Has visto eso?
La piedra la atravesó.
Tienes razón.
Tal vez sólo las cosas que tienen líquido
no pueden pasar.
Qué barrera tan extraña.
Filtra lo que puede
y no puede pasar.
¿Qué clase de barrera es esa?
¿Qué están haciendo
los otros afuera?
A pesar de todos los magos que hay, aún no han
podido romper esta barrera.
¿Es porque la piedra
de hielo la hizo?
Probablemente están demasiado ocupados peleando
por quién se queda con la piedra de hielo.
Aún así,
saben que estoy atrapado aquí.
Tal vez no seas tan importante para la
Reina que tiene la piedra de hielo.
¿Cómo puede una
madre ser así?
¿O es similar a mi padre?
Bien.
Como todos saben,
ella no es mi madre biológica.
Al igual que tú y tu padre.
Eso es lo que todos dicen.
No me disculparé aunque
te sientas herido.
Entonces no me iré
por las ramas.
Si la Reina y Jin Mu
te ofrecen el poder de la piedra de hielo,
¿aún puedes deshacerte de ellos?
Sería difícil rechazar un
poder tan grande.
Eres valiente.
Necesitas el coraje de ser
abierto sobre tu codicia.
¿Y tú? ¿Qué harías si tuvieras
la piedra de hielo?
Haré lo que hizo el
Maestro Seo Gyeong.
¿Seo Gyeong?
¿Quieres decir que deseas convertirte en un héroe
con el destino de la Estrella del Rey
destruyendo todas las piedras de hielo
y salvando al mundo del caos?
Estoy seguro de que hizo
tal cosa por sinceridad.
Pero creo que salvó una piedra para
salvar a alguien que amaba
por sinceridad también.
Verás, esa parte
me conmueve más.
Así que eso es lo que
escribió en su libro.
Es sólo una pobre excusa para
no poder soltar la piedra.
¿Quién podría creerlo?
Yo lo creo.
Porque yo haría lo mismo.
¿Qué?
Las piedras atraviesan la barrera.
Envía un aviso para instarles a
que vengan a rescatarte.
Jang Uk.
Eres un genio.
Déjame ver.
-Una barrera...
-Uk.
¿Hay una piedra más grande?
Sólo necesitan leer tu mensaje.
No necesitas una más grande.
Necesito escribir en
letras grandes.
¿Esta no se mueve?
-Salud.
Por cierto, ¿por qué Dang-gu
nunca nos dijo
sobre su alijo de licor?
Deberíamos beberlo todo.
Bebe.
-Bebamos.
- Bebamos.
He traído otro brasero.
Mu-deok.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres decir?
El Joven Maestro Seo fue a buscar
las mantas él mismo.
¿Está Seo Yul aquí en
Jeongjingak también?
Él será la primera
persona que mate.
Joven Maestro Seo, no puede entrar
en esta habitación.
-¿Cuál es el problema?
- Por favor, regrese.
¿Puedes verme?
Verás, yo...
¡Joven Maestro Seo!
¿Qué es lo que hago?
¿Qué hago?
¿Qué?
¿Quién es usted?
¡Yul!
Yul.
-¡Joven Maestro Seo!
- ¿Estás bien?
Yul.
-¿Qué pasó?
- Un cambiador de almas.
Hay un cambiador de almas.
¿Qué?
Un cambiador de almas
está aquí.
Se alimentó de la energía
de Yun-su y Jin-ho.
El Maestro Kang de Daegangtongun, un hombre muy
poderoso, es el cambiador de almas.
Y estaba usando su energía
para lanzar hechizos.
Ninguno de nosotros
puede usar hechizos aquí.
Entonces,
¿por qué él puede?
Este lugar drena
nuestra energía,
pero debe ser lo
contrario para ellos.
¿Y si recupero mi poder
y me llevara la piedra de hielo?
Si te atrapan, puede que incluso
te maten por ello.
¿No tienes miedo?
Todavía tengo un
poco de miedo.
Tengo miedo de que puedas
romper nuestra promesa
y me abandones sin
siquiera mirar atrás.
-Jang Uk, yo...
- Joven Maestro Jang.
¿Dónde está Mu-deok?
Estuvo con nosotros
hasta hace un rato.
¿A dónde se fue?
Había una molestia
rondando por ahí.
Si no se le detiene,
todos morirán allí.
Van a morir una vez que cambie
las almas de todos modos.
Sería ridículo salvarlos.
Así es como cortaré
los lazos con ellos.
Me siento demasiado culpable.
Esta será la última
vez que los salve.
Sólo esta vez.
Tú.
-¿Dónde has estado?
- Estoy aquí, ¿no?
Uk...
¡Jang Uk podría morir!
Nadie puede vencerlo aquí
en este momento.
No podemos morir todos.
Lo atraeré y lo atraparé en
el cuarto secreto.
Una vez que atrape al cambiador de almas
y a sí mismo en la habitación secreta,
Uk morirá.
¿Por qué?
¿Por qué fue solo?
Dijo que tenía que hacerlo.
Dijo que era responsable.
-¿A dónde vas?
- A la habitación secreta.
Si la puerta del cuarto
secreto está abierta,
eso significa que Uk murió después de fallar para
atraer al cambiador de almas allí.
Si está cerrada,
probablemente ya esté muerto.
Es inútil.
Dijiste que no serías persistente
al tratar de retenerme.
No puedes detenerme.
Así que por favor déjame ir.
Si está cerrado,
probablemente ya esté muerto.
Pero no puedo volver atrás aunque
me arrepienta de algo.
Jang Uk.
Todavía estás vivo,
mi alumno.
¿Por qué lo ocultaste?
Porque...
quería que murieras.
Entonces...
¿por qué viniste por mí?
Porque...
pensé que morirías.
Ya que has desenvainado
la espada,
toma tu decisión.
Sé que has estado evitándome.
También sé que la vida de todos
está en tus manos.
Como prometiste,
apunta tu espada
hacia mí primero.
Si me apuñalas..,
entonces moriré como el que
liberó al asesino.
Si retiras tu espada,
te haré otra promesa.
Bien.
Hazme otra promesa
como dijiste que harías.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
¿Qué humano elegiría renunciar a
un poder tan inmenso?
Para proteger lo que
debemos...
¿Y si lo doy todo?
Yo también estoy tratando
de proteger.
¿Por qué está aquí?
Los inmensos poderes
divinos de Jin Bu-yeon
no sólo provienen de su madre,
sino de un miembro de la familia Jin.
¡Park Jin! Has ocultado la verdad,
a pesar de saberlo todo.
Entonces los que se van se irán,
y los que regresan volverán.
Joven Maestro.
Haz lo que debas.
Intentaré algo,
no por estupidez, sino por vigor.
Tal como mi maestro
me ha enseñado.
-Me veo muy bien.
-Dios mío.
He oído que hay una novia
que se casará pronto.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim